Primero pedimos a los usuarios que busquen una serie de información de varios perosnas de la página y luego le pasamos el siguiente test:

1. Valora del 1 al 10 la dificultad que has tenido (Siendo 1 muy dificil y 10 muy fácil) para encontrar la información que le hemos solicitado.
9, 9, 8, 10

2. Valora del 1 al 10 la comodidad que has experimentado (Siendo 1 muy incomodo y 10 muy comodo) la navegación por la página.
10, 10, 10, 8

3. Valora del 1 al 10 como te ha ayudado (Siendo 1 no me ha ayudado nada y 10 me ha ayudado mucho) el aspecto visual de la página para entenderla.
10, 5, 7, 9

4.¿Qué cambiarías a la página para que se adaptase mejor a sus necesidades?
Posición vertical. un buscador. un buscador. Posición vertical

